Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Amor Sombrio]
[Episódio 22]
Está a usar a família Li para me pressionar.
Não me atrevo.
Não sabe
o paradeiro do príncipe herdeiro,
mas deve conhecer o homem de negro, certo?
Quem é ele?
O homem de negro
vem e vai como o vento,
nunca revelando a sua verdadeira face.
Como
saberia eu?
Uma língua tão inteligente,
como se não soubesse realmente de nada.
O homem de negro
é muito próximo de Li Shuang.
Agora que cometeu um homicídio,
Eu suspeito
está escondido aqui
na Residência do General.
Não importa que o Príncipe Herdeiro
e o General não estejam aqui.
Eu vou ter apenas
todos aqui
deslocar-me à minha residência para uma visita.
Alguém vai falar eventualmente.
Leve todos da Residência do General
e trazê-los de volta!
Sim!
Tenho cinco peças no total,
três para o Qiao e dois para mim.
São tão deliciosos.
Receio que não haja o suficiente.
Esqueça.
Vou guardá-los todos para o Qiao.
Vou apenas dizer que já comi a minha parte.
Tão animado?
O que está a acontecer?
Já é tão tarde da noite.
Que confusão procuram
desta vez?
Qiao!
Leve-os embora!
Na verdade, não precisa de o fazer.
Eu também sou médico.
O seu medicamento não é tão bom quanto o meu.
Se as suas capacidades não estiverem à altura,
deixará cicatrizes.
General!
O príncipe Li veio
com um punhal concedido por Sua Majestade,
liderando um grande grupo
para encontrar o príncipe herdeiro.
Ele disse
o homem de negro
está definitivamente ligado a si,
e ele levou Qiao e os outros.
Onde está o príncipe herdeiro?
Ele está escondido.
Ele está seguro por enquanto.
Protege o príncipe herdeiro,
e eu salvarei Qiao.
Não te preocupes.
Eu ficarei bem.
Pelo que aconteceu hoje,
Vou garantir que recebe uma resposta.
Por favor,
cuide bem dela por mim.
Vamos.
Falar!
Vai falar ou não?
Poderia?
Falar!
Pressa!
Vá com calma com eles.
Não os espanque até à morte.
Quando Li Shuang os vier buscar,
precisaremos de alguém vivo
para que possamos negociar com ela.
Alteza, o senhor está a pensar demais.
O General coloca o bem maior em primeiro lugar.
Como poderia ela vacilar
por causa de alguns guardas?
Eu só quero que ela saiba
que se ela não se submeter,
nenhum de vós viverá.
No futuro, todo
o país será meu.
Se ela continuar teimosa,
ela terá o mesmo destino.
Sua Majestade está de boa saúde,
e o príncipe herdeiro
é benevolente e virtuoso.
Não importa o quê,
o país
nunca será seu.
Sua Alteza!
-Ling!
Não se mexa!
Eu admiro esse olhar nos seus olhos—
tão feroz,
sem medo da morte.
Ouvi dizer que as suas habilidades marciais
são impressionantes.
Se estiver disposto a seguir-me,
não terá de sofrer tanto.
Você fechou-nos aqui só para descobrir
o paradeiro do homem de negro,
não é?
As suas habilidades marciais são inigualáveis.
Como poderia um simples guarda como eu
comparar-se a ele?
Então sabe do paradeiro dele?
Você prejudicou o nosso povo.
A família Li vai pagar-te a dobrar!
Como se atreve!
Eu vim hoje
nunca esperando sair vivo.
Eu admiro-te ainda mais agora.
A tentar armar-se em herói, não é?
Guardas!
Corte os tendões das mãos dela!
Sim!
Qiao!
Onde estás?
Poderá ser o famoso homem de preto?
Vá para o inferno!
Devolva-me Qiao!
Então não é ele.
Alteza, graças a Deus o senhor está seguro.
Dobro.
Eu não esperava que o Pai desse
o punhal do tesouro nacional para o príncipe Li.
E daí?
É apenas um objeto.
Recomponha-se.
Não pense demais quando não sabe
a razão por detrás disso.
A minha transformação em príncipe herdeiro
ficou desconfiado desde o início.
Pensando bem,
talvez
Eu sou apenas um peão que o Pai usa
para equilibrar a facção do Príncipe Li.
Agora que ele acabou comigo,
Posso ser descartado.
Mas eu reconheço-te.
Reconheço-o como o príncipe herdeiro.
Vossa Alteza,
perdoe-me por mantê-lo aqui
por mais algum tempo.
Já notifiquei o Exército de Changfeng
vir protegê-lo imediatamente.
O príncipe Li levou o meu povo.
Preciso de ir à residência dele.
Eu irei contigo.
O meu título vazio de príncipe herdeiro
ainda é de alguma utilidade.
Vossa Alteza,
O verdadeiro alvo do príncipe Li é você.
Ele levou o meu povo
só para mostrar o seu poder.
Se for,
estará a caminhar direto para a armadilha dele.
Eu vou desta vez
sem nada para fazer
com a família Li
ou o Exército de Changfeng.
Eu represento apenas a mim próprio.
♪ No meu peito ♪
♪ Um mar furioso de fogo arde ♪
♪ Mancha a sua armadura ♪
♪ Enquanto estamos lado a lado,
a passar pela neblina♪
♪ Rasgando a escuridão do destino ♪
♪ O preto e o branco da noite e do dia ♪
O Su Muyang não me está à procura?
♪ Eu estarei sempre lá ♪
Estou aqui.
♪ Um momento é uma vida inteira ♪
Soltem-nos!
♪ Transcenda o futuro da vida e da morte ♪
♪ Está escondido no meu coração,
a crescer na minha alma ♪
♪ Vivo só para ti ♪
♪ O amor nos meus ossos e no meu sangue ♪
♪ Surtos na longa noite ♪
E não vai morrer.
♪ Envolto pelas chamas ♪
♪ Só tu entendes o meu coração ♪
Solte-os agora.
Homem de Negro,
♪ Não temo as queimaduras,
entregando-me ao meu amor único ♪
Ouvi dizer que matou inúmeras pessoas
♪ Estou a arder por ti ♪
e possuem capacidades marciais inigualáveis.
Eu nunca te esperei
♪ Eu morrerei por ti ♪
ter tanta compaixão.
♪ Nunca mudei a minha promessa ♪
Aqueles que morreram às minhas mãos
♪ O destino é revelado, és o meu único amor ♪
todos nós merecemos.
Bom!
♪ Com um pacto de sangue, não vou desistir ♪
Sua Alteza aprecia o talento.
♪ Oh, avançarei pela escuridão ♪
Em vez de vaguear pelo jianghu,
pode muito bem submeter-se a ele.
♪ Oh, a minha fé existe só para ti ♪
Quando ele assumir o trono,
pode partilhar em
a sua glória e riqueza.
Por que não ter
Su Muli serve-me em vez disso?
♪ Não serei derrotado pela reação ♪
Enquanto tiver um pedaço de comida,
♪ Enfrentaremos a vida e a morte juntos
e despertaremos o amor♪
Não o vou deixar passar fome.
O príncipe Li vê apenas dois tipos de pessoas.
♪ A névoa que superamos juntos ♪
♪ Uma medalha está a surgir no meu peito ♪
Aqueles que lhe obedecem prosperam,
e os que resistem perecem!
♪ Gravarei o teu nome ♪
♪ No meu coração ♪
♪ Com uma melodia poderosa ♪
♪ Criarei uma era para ti ♪
♪ Eu existo para ti ♪
♪ Um momento é uma vida inteira ♪
♪ Transcenda o futuro da vida e da morte ♪
♪ Está escondido no meu coração,
a crescer na minha alma ♪
♪ Vivo só para ti ♪
♪ O amor nos meus ossos e no meu sangue ♪
♪ Surtos na longa noite ♪
♪ Envolto pelas chamas ♪
♪ Só tu entendes o meu coração ♪
♪ Não temo as queimaduras,
entregando-me ao meu amor único ♪
♪ Estou a arder por ti ♪
♪ Eu morrerei por ti ♪
♪ Nunca mudei a minha promessa ♪
♪ O destino é revelado, és o meu único amor ♪
♪ Com um pacto de sangue, não vou desistir ♪
♪ Oh, avançarei pela escuridão ♪
♪ Oh, a minha fé existe só para ti ♪
♪ Estaremos lado a lado,
de mãos dadas, invictos ♪
♪ Os nossos batimentos cardíacos reescreverão esta era ♪
Você e o Príncipe Li
♪ O destino é revelado, és o meu único amor ♪
oprimir o povo
e massacrar os inocentes.
♪ Oh, a minha fé existe só para ti ♪
Você merece morrer.
Mate-o.
Quem merece realmente morrer?
Qiao...
Qiao.
Deixe-a ir.
Ouvi dizer que possui um poder milagroso,
capaz de derrotar sozinho mais de
10.000 soldados do Exército Yao.
Suponho que Li Shuang ousa opor-se a mim
apenas porque ela pode contar consigo.
Se quer que ela viva,
é melhor render-se obedientemente.
Ir.
Ir!
Não, não iremos embora!
Nós não iremos!
Qiao!
Su Muli.
O pior erro que já cometeu
estava a tomar-me como seu refém.
Qiao!
Jin'an...
Não...
morte...
ele.
Mantenha o General em segurança.
Qiao.
Que tipo de monstro é?
Não fale. Não fale.
Estou aqui.
Não... tenha medo.
Qiao?
Qiao!
Toque-me!
Qiao.
EU...
Trouxe-te um bolo de arroz.
Fiquei com medo de arrefecer.
Eu estava com medo...
Teremos muitos filhos
e ensiná-los artes marciais.
Ainda tem tanta comida
que não lhe trouxe.
Qiao!
Li Shuang!
Conspiraste com o homem de negro
para conspirar contra o príncipe Li.
Que castigo te...
Dobro.
Mesmo que queira
matar o seu caminho através de Yunjing,
Eu estarei contigo até ao fim.
Qualquer pessoa que prejudique alguém
na Residência do General
quer o.
Li Shuang,
como se atreve a tentar matar-me?
Consegue suportar a ira de Sua Majestade?
Ousaste tentar assassinar
o príncipe herdeiro.
Porque é que eu não ousaria matar-te?
Acabei de matar alguns criados.
Além disso, eram insubordinados,
então mereciam morrer.
Para si, eles eram servos,
mas para mim,
eram família.
Hoje atrevo-me a matar-te,
e eu assumirei total responsabilidade!
Su Muyang não o pode proteger.
É já um homem condenado à morte.
Não sou só eu que o quero morto,
mas também Pai!
Naquela época,
O pai arranjou-
lhe de repente um casamento
e tornou-o príncipe herdeiro.
Não acha isso estranho?
Isto é porque
O pai está destinado a enfrentar a calamidade
de “Marte retrógrado perto de Antares”.
Agora, aproxima-se o dia do ajuste de contas.
O príncipe herdeiro deve oferecer a sua vida
ao céu
para mudar o destino do pai
e evitar o desastre.
O 10º dia deste mês
é o dia do ajuste de contas.
O altar para enviar o príncipe herdeiro
para o além
foi criado em Lucheng.
O príncipe herdeiro veio para Lucheng
para se oferecer
como sacrifício pelo Pai.
Ao protegê-lo,
está a desafiar uma ordem imperial.
É o comandante
do Exército Changfeng.
Se me matar,
a família Li será culpada de traição.
Assim, toda a sua família Li—
Li Wei,
Li Ting,
e milhares de soldados
no Exército de Changfeng—
todos morrerão consigo.
Curve-se e peça desculpa a Qiao.
Não voltarei a dizer isso.
EU...
estava errado.
Mais alto!
EU...
estava errado!
Curve-se.
EU...
estava errado!
[Mansão Zang]
[Residência do General]
Aqui.
Eu sou analfabeto.
Eu não sei ler.
Nesse dia, o contrato de vida ou de morte
foi realmente difícil.
Deixe-me ensinar-lhe a ler,
para que no futuro
pode compreender mapas
e documentos oficiais.
Vem.
Homem ao nascer.
É naturalmente bom.
As suas naturezas são semelhantes.
Os seus hábitos tornam-nos diferentes.
Homem ao nascer.
A natureza humana é inerentemente boa.
O General trata-me bem,
por isso devo tratá-la bem também.
Lucheng é instável.
Estou disposto a morrer em batalha
pelo General a qualquer momento.
Como te chamas?
Podes chamar-me Qiao.
Qiao?
Você está disposto
para me seguir de agora em diante?
Vou comer o suficiente?
General,
está tudo pronto.
Por favor, permita-nos
para ir consigo
para enviar Qiao na sua viagem final.
[Túmulo do meu velho amigo Qiao]
Jin'an
é um lobo em pele de cordeiro.
Mas trata bem o General,
então é um tipo legal.
Se um dia
Eu deveria cair no campo de batalha,
os tesouros que escondi
no canto sudeste
do campo de treino
será de Jin'an.
Qiao, és tão diligente,
nunca esquecendo de praticar.
As gotas de água podem formar um rio,
e grãos de areia podem construir uma torre.
Quando se trata de artes marciais,
não se pode ser descuidado.
Estes seus parceiros de treino
parecem bastante únicas.
O que há de errado com eles?
Estão infelizes?
Todos eles serão derrubados por mim,
então é claro que
não estão com vontade de sorrir.
Já pensou que
a razão pela qual são chamadas bonecas copo
é que não podem ser derrubados?
Precisa de usar mais força no seu pulso.
Estou exausta,
e, no entanto, continua tão elegante.
Não quero desperdiçar palavras contigo.
A partir de agora, esta boneca copo
representará o quão satisfeito estou
com a sua prática de artes marciais.
Já estou cansado assim.
Porque é que não me dá um sorriso?
Eu não consigo sorrir
para si.
Tu...
O que está a ver?
Volte a praticar.
Acabei de praticar.
De qualquer forma,
não pode sorrir para mim.
Tu...
Se não estiver a praticar,
coloque os pesos de pedra de volta.
Não consigo levantá-los.
Jin'an.
Deve manter o General seguro.
Lembre-se de sorrir.
[Residência do General]
[Placa Memorial do Meu Velho Amigo Qiao]
Eu, Ouyang Jun, solicito
para deixar o acampamento do Exército de Changfeng.
Não posso vingar o Qiao.
Tudo o que me resta é a vingança.
General, por favor
permita que eu e o Qiao saiamos.
Por favor seja gentil
e dê-me uma refeição.
Vai-te embora.
Onde estão os seus pais?
Morto.
Você tem
algum outro familiar?
Se puder sempre
ter o suficiente para comer a partir de agora,
estaria disposto a seguir-me?
Vossa Alteza,
os caminhos da montanha são difíceis,
e a Floresta Árida
está cheia de energia yin.
Por que razão está aqui?
Eu ouvi falar sobre
o que aconteceu à menina Srta. Qiao.
Sempre a tratou
como uma irmã jurada.
Neste momento,
deve estar com uma dor imensa.
Eu culpo-me por ser incapaz
de a proteger.
Aconteceu tão de repente.
Alteza,
não tem de se culpar.
Além disso, o Príncipe Li
tinha um punhal concedido por Sua Majestade,
como se Sua Majestade em pessoa estivesse presente.
Eu não podia desobedecer a Sua Majestade
nem ousar opor-se à sua vontade
sobre quem deseja matar.
Vossa Alteza,
Eu sou incompetente
e não o pode proteger.
Por favor
arrume as suas coisas
e partir noutro dia.
O que disse?
Eu sei,
desde que cheguei a Lucheng,
Eu causei-lhe muitos problemas.
Mas antes jurou
você proteger-me-ia.
Porquê
você quer
mandar-me embora agora?
Adeus,
embora não tenha poder,
Ainda mantenho firmemente a minha posição
como príncipe herdeiro.
Se Su Muli lhe dá trabalho,
Eu vou lutar com a minha vida
para procurar justiça para si.
Alteza, já ouviu falar de
"Marte retrógrado perto de Antares?"
Acho que ouvi isso
na capital antes.
É uma calamidade celestial
que requer uma solução específica
para o superar.
Sempre se perguntou
por que razão há 3 anos
foi subitamente nomeado príncipe herdeiro
e casado
com a filha do primeiro-ministro?
Isso mesmo.
A sua vida
é a solução para esta calamidade.
As ordens imperiais não podem ser desobedecidas.
Perdoe-me por ser incompetente.
Isso não pode ser verdade.
Deve haver outra maneira.
Não vai desistir de mim!
E Jin'an—
prometeu-me.
Isso mesmo.
Anteriormente,
ele sozinho
repeliu o Exército Yao,
provocando sensibilidade em toda a corte.
Até Sua Majestade
ficou interessado.
-Com o Exército Changfeng como escudo,
-Vossa Alteza...
O Príncipe Li sozinho
dificilmente é uma ameaça!
Você sabia?
Realmente.
Eu conheço há muito tempo
que Jin'an é o homem de negro.
Sei que tem uma ligação profunda
com Jin'an.
Contanto que lhe pergunte,
dará certamente uma mão.
Vossa Alteza,
se quem te queria morto
fosse o Príncipe Li,
pode ainda haver espaço de manobra.
Mas é o Imperador de Taijin,
o soberano reinante.
Como pode esperar que a família Li
para desafiar as ordens imperiais?
Este assunto já envolveu
muitas pessoas—
Lu Xin,
Qiao,
Nanxing.
Não posso causar mais pessoas inocentes
para ser apanhado nisso.
Está atualizado?
Quer queira ou não,
eles serão apanhados por isso!
Su Muli nunca esquece um rancor,
e sofreu pesadas perdas
nas suas mãos antes.
Como é que ele o pôde deixar ir?
Não.
Não está realmente preocupado com
pessoas inocentes.
Simplesmente não quer que Jin'an
seja implicado.
Tem medo que a identidade dele seja exposta
e causar problemas,
não é?
Dobro.
Sua Alteza!
A pessoa que está diante de si agora
nem sequer é o príncipe herdeiro
nem o herdeiro do trono,
mas Muyang, que cresceu consigo.
Por favor, salve-me.
Somos amigos há muitos anos.
Mas agora
prefere me assistir
encontre aqui a minha morte,
só por isso Jin'an?
Bom.
General, já que se decidiu,
seria estranho para mim
para dizer mais alguma coisa.
Lembro-me quando éramos crianças,
sempre me protegeu.
A sua proteção até agora
já foi suficiente.
Vossa Alteza...
Mo Yin.
Já sentiu a dor
de perder entes queridos?
Eu estava a pensar
se eu fosse um pouco mais forte,
Eu poderia proteger aqueles que me rodeiam
de ser espezinhado.
Padrinho...
Padrinho.
Padrinho!
Não importa o quão forte seja,
é inútil.
Ainda não consegue resistir àqueles
com intenções maliciosas
espreitando nas sombras.